Краткие замечания к программе- симулятору очереди FIFO

программа имеет 16 ячеек памяти по 4 бита.
Входные контакты обозначаются как D0-3. Изменяется их состояние нажатием кнопок на клавиатуре от 1 до 3.

Также вы можете менять состояние входов LDCK кнопкой l и UNCK кнопкой u.
Сбросить счетчики можно изменив состояние входа notRST (кнопка r).
+в данной программе изменен способ ввода в отличии от предыдущих лабораторных и теперь можно одновременно менять состояние всех входов в схему в течении одного периода.
Например чтобы поменять состояние входных контактов 1 и 3 достаточно написать подряд 13.

Программа не будет работать под линуксом как должна, пока не исправить команду для очищения экрана. В исходниках в комментарии все подписано.
Настоятельно рекомендую ознакомиться с исходным кодом программы.